---
id: master_rag_00737
title: "מודל המצופים המפורסם בסדר, הוא קובע בסוף הרבה מעט מה אנחנו לא יודעים אני לא בגלל"
category: "הורות"
sub_category: "הורות תודעתית"
tags: ["הורות", "הורות תודעתית"]
summary: "מודל המצופים המפורסם בסדר, הוא קובע בסוף הרבה מעט מה אנחנו לא יודעים אני לא בגלל שמישהו מספר לי שהיה הורה ביקורתי, אני אגיד, אז הוא הורה ביקורתי לא יודעת נראה מה הוא התמיע לא יו..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# מודל המצופים המפורסם בסדר, הוא קובע בסוף הרבה מעט מה אנחנו לא יודעים אני לא בגלל

## נקודות עומק:

- מודל המצופים המפורסם בסדר, הוא קובע בסוף הרבה מעט מה אנחנו לא יודעים אני לא בגלל שמישהו מספר לי שהיה הורה ביקורתי, אני אגיד, אז הוא הורה ביקורתי לא יודעת נראה מה הוא התמיע לא יודעת כן, אני אוהב לא ...

- פולשני חודרני כן שלא נותן שקובע לי על הדה את הדעה שלו ושוטף לי את המוח עד שאני מסכים איתו או נכנס אליי ומחתק לי במגירות בחדר בסדר

- אני לא אוהבת להגיד שיש סוף עד שלא פגשתי עוד מט לא יודעת אבל הרעיון הזה הוא יושב לי בראש כשאני מתשאלת אני מנסה להבין כן, כי לפעמים מטופלים יכולים להגיד לי, מה אני בית מושם תראי, אמא שלי ככה וככה וככ...

- נכון תסבירי מה זה לדוגמה איזה הורה זה בעינייך אני לא יודעת בשלוף להגיד לך איזה הור זה, אבל זה נורא חזק בי בלי מילים לרוב שזה חזק לא את זה בזה תסביר



---
